Gorbachev and Yeltsin said: "There is no
горбачёв и Ельцин сказали: "Всё нет
Soviet Union" like they closed their eyes to the
Советского Союза" типа закрыли глазки
Soviet Union, everything is Americans immediately
Советский Союз всё американцы сразу
launched their tentacles into every
пустили свои щ щупальца в каждую страну
new country, into Ukraine, you even have, well, agree
новую в Украину у вас даже ну согласись
that under Yeltsin the entire sixth floor of the White
что при Ельцине весь шестой этаж Белого
House was full of American advisers, no
дома у вас был американских советников
one denies that, yes, they
да это никто не отрицает да они всюду
settled everywhere, and what did they immediately start
обосновались и что они сразу начали
doing, they started to separate
делать они начали разобщать славянские
our Slavic countries, oh
наши страны
hello, great, I haven't met you for a long time, I
о привет о здорово давно тебя не
remember you counted those bucks and
встречал помню ты мне эти баксы считал и
rubles for me, like of course, oh, you have a memory,
рубли типа конечно ой тебе память на о
what did we talk about today, yeah,
чём общались сегодня
nothing, it's just
да ничего просто
cool, you're from Belgorod, yeah, yeah, you have them, they
прикольно ты же из Белгорода да ну да у
say in the Belgorod region there's
вас у вас говорят в Белгородской области
some kind of incomprehensible movement again, yeah, not there,
снова какой-то движ непонятный да не там
we don't have everything, yeah, it
нету всё у нас да ну
's yours, what's
это ваши
written on your T-shirt,
что у тебя там написано на футболке з
read
на читай
what's written there, some English,
что там написано какие-то английский
Russia or color, and what's not
Россия или колор а что не по-русски
written in Russian,
написано
and what's not written in Russian, Russia,
а что там не по-русски написано россия
not written in Russian, I don't know, some
не по-русски написано не знаю какой-то
color, color,
солор написано колор
and why in English,
а почему по-английски
and  what is the problem please tell me what is the
а в чём проблема скажи пожалуйста
problem
вот в чём проблема
well here are just Anglo-Saxon letters
ну вот просто англосаксонские буквы
well what is the problem
ну а в чём проблема
we don't have a problem what letters or
у нас нету проблемы какие там буквы или
language or something do we have how many
язык или что-то у нас сколько
foreigners are there in Russia someone someone No of
иностранцев в России кто-то кого-то Нет
course
конечно
it's you only Ukraine and everything else yeah well
это вы только Украина и всё остальное да
what is the problem how exactly
ну вот просто в чём проблема как именно
And the question for you is so interesting that is
А вопрос тебе такой интересный то есть
you don't care what language to
тебе всё равно да на каком языке
speak and so on yeah well
говорить и так дальше да
in what sense what language to speak there is an
ну в каком смысле в каком языке говорить
official Russian language
есть официальный российский язык
correctly Russian
правильно русский
and who else speaks we
а кто остальное разговаривает у нас
speak a lot of Ukrainian
много разговаривает на украинском на
Belarusian Kazakhstani
белорусском на казахстанском
Chechen and all the rest what is the
чеченском и всех остальных какая
problem what is the problem
проблема какая проблема
yeah listen here's an interesting question for you
угу слушай вот тебе такой вопрос
when Putin dies who
интересный когда Путин умрёт кто после
will be good after him this is you
него будет хорошим этим это вот ты
cool question this is your this Zelensky
классный вопрос это ваш этот Зеленский
said: "Well Putin will soon die and we will
сказал: "Вот Путин скоро умрёт и мы
win" yeah I'm not interested who
победим" да не мне интересно кто у вас
will be like you after Putin so that he will be
после Путина будет такой вот такой же
like Putin and maybe there
чтобы как Путин был а может ещё такой
will be another person worse than you so what are you Yes who is
будет человек хуже что у вас так что вы
this yeah how do I know who we
Да кто кто это да я откуда знаю кого
will choose and
выберем тот и будет
we will have a democratic country
у нас демократическая страна
and who is your president now  tell
а у вас кто сейчас президент расскажи
me we don't have a president we have an
мне у нас нету президента у нас
American protégé yes we had in
ставленник Америки да у нас в девяносто
1991 look I'll explain to you uh
первого года смотри я я тебе объясню ээ
we haven't had
у нас с девяносто первого года не было
normal elections since 1991 the thing is that when
нормальных выборов дело в том что когда
Yeltsin and Gorbachev gave
Ельцин и Горбачёв да отдали американцам
East Germany to the Americans they gave Poland and everything and
Восточную Германию отдали Польшу и всё и
so on and they destroyed the Soviet Union
так дальше и развалили Советский Союз
this Gorbachev together with that
вот этот Горбачёв аж да вместе с
bald guy in short oh Yeltsin with
плешивым этим короче ой Ельцин с
bald Gorbachev what did they do they
плешивым Горбачёвым что они сделали
withdrew troops from Germany from Poland the
вывели войска из Германии из Польши
Czech Republic Hungary the Americans immediately went there
Чехии Венгрии сразу туда зашли
yes yes instead of
американцы сразу да да вместо того чтобы
us 15 Slavic republics brothers
мы 15 славянских республик братьев
Kazakhs Estonians Ukrainians Russians yes
казахи эстонцы украинцы русские да
keeping our tanks near Berlin like our grandfathers
держали свои танки под Берлином как деды
in 1945 talking like our grandfathers
в сорок пятом разговаривать да как деды
in 1945 ours yes so they just went and
в сорок пятом наши да так вот взяли и
took the Americans immediately moved
забрали американцы сразу подвинулись
then Gorbachev and Yeltsin took over they said:
потом взял Горбачёв и Ельцин сказали:
"There is no more Soviet Union" like they closed their
"Всё нет Советского Союза" типа закрыли
eyes the Soviet Union everything the Americans
глазки Советский Союз всё американцы
immediately let their  tentacles in every
сразу пустили свои щупальца в каждую
new country in Ukraine you even well
страну новую в Украину у вас даже ну
agree that under Yeltsin the entire sixth
согласись что при Ельцине весь шестой
floor of the White House was American
этаж Белого дома у вас был американских
advisers yes no one denies it yes
советников да это никто не отрицает да
they settled everywhere and what they immediately
они всюду обосновались и что они сразу
began to do they began to separate
начали делать они начали разобщать
our Slavic countries because well you
славянские наши страны потому что ну ты
know this concept of the golden
знаешь такую концепцию золотого
billion
миллиарда
they want the Anglo-Saxons want they have a
они хотят англосаксы хотят у них есть
concept that
концепция что на Земле должен остаться
only 1 billion Anglo-Saxons should remain on Earth and nothing else
только 1 млрд англосаксов и больше
they will do specifically wars
ничего они сделают специально войны
look in Syria America did in
смотри в Сирии Америка сделала в
Afghanistan yes in Ukraine that's what she did
Афганистане да в Украине вот это взяла
she set the brotherly Slavic peoples against each other
она стравила братские народы славянские
she forced Putin to attack Ukraine
она Путина заставила напасть на Украину
because Putin according to Stalin's precepts
потому что Путин по заветам Сталина
should have attacked Berlin and burned the
должен был напасть на Берлин и сжечь
Reichsst that would have been logical
Рейхста это было б логично
but he's an old man they somehow tipped him off the
а он блин старый дед ему накапали как-то
Anglo-Saxons on the bridge to attack
эти блин англосаксы на мост чтобы напади
Ukraine so that the Slavs would kill the Slavs
на Украину чтобы славяне убивали славян
yes ours why do you need Berlin tell me
да наши зачем вам Берлин нужен скажи
chechlen because Berlin paid us money there
чечлен потому что там Берлин нам бабки
because look because
платил потому что смотри потому что
now it paid us money  look
сейчас нам бабки платил смотри
the Anglo-Saxons are doing it so that uh Russia
англосакцы делают так чтобы ээ Россия
destroys the Slavs on its territory and
уничтожала славян на своей территории и
in Ukraine they want to cleanse you
на Украине они хотят очистить вот ты
understand that Ukraine and Russia are
понимаешь что Украина и Россия - это
the blackest uh these zones in the world here is
самые чернозёмные ээ эти зоны в мире вот
your Belgorod region it stupidly
ваша Белгородская область она тупо
feeds all of Russia you
кормит всю Россию
understand the truth you know this yes
понимаешь правда ты же знаешь это да
chicken and all sorts of turkey there in
курятина всё там всякая индюшатина
short and lands lands there is a project New
короче и земли земли есть проект Новая
Khazaria you know when uh our prince
Хазария ты знаешь когда ээ наш князь
Svyatoslav defeated the Khazars their cities
Святослав разгромил хазаров ихние города
Sarkel Belaya Vezha and Itil and everything the
Саркел Белую Вежу и Итиль да и всё
Khazar Khaganate was gone they
хазарского каганата не стало они
remembered they waited 1,000 years and now they are
запомнили они ждали 1.000 лет и сейчас
returning to the project New Khazaria
возвращаются к проекту Новой Хазари
three seas is called yes triangle I
триморье называется да треугольник я
saw these maps uh they have already discussed
видел эти карты ээ они обсуждали уже
like there is even on the Internet this project
типа есть в интернете даже этот проект
from the Baltic Sea to the Black Sea and to the
от Балтийского моря до Чёрного и до
Caspian Sea such a triangle it is the most
Каспия такой треугольник он самый
fertile in the world and what is interesting
плодородный в мире и что интересно
now is global
сейчас идёт глобальное
warming is rising the level of the world
потепление поднимается уровень мирового
ocean therefore all these Anglo-Saxon
океана поэтому все эти англосаксонские
port cities the Anglo-Saxons always uh they  they
портовые города англосаксы всегда ээ они
sailed on ships and they built cities
на кораблях плавали и они делали города
on the shores all these New Yorks yes all these
на берегах все эти Нью-Йорки да все эти
uh Londons yes all these cities will go under
э-э лондоны да все эти города пойдут под
water because in another 15 years yes the melting of
воду потому что ещё 15 лет да стаяние
glaciers will rise by a meter uh the level of the
ледников и на метр поднимется э уровень
world
мирового
ocean is accelerating glaciers and ice this
океана ускоряются ледники и тайни это
will make these cities unusable yes
сделает эти города не непригодными да
most of them will be flooded and will
большая часть их будет затоплена и
continue to be flooded so
дальше ещё будут затапливаться поэтому
they are looking at resettlement to Africa the
они смотрят переселение в Африку не
climate is not suitable and in
подходит климат а в
uh Asia the climate is not suitable there either there are
ээ Азию туда тоже не подходит климат там
strong earthquakes big like these you
землетрясения сильные большие вот эти ты
saw what happened in Thailand yes
же видел что там в Таиланде сделалось да
what earthquakes yes and therefore this
какие землетрясения да и поэтому вот эта
European yes uh Indo-Aryan homeland is
европейская да ээ индоарийская родина
like the cradle of civilization between the
как бы колыбель цивилизации между
Baltic Black and Caspian Seas yes
Балтийским Чёрным и Каспийским морем да
where the Slavs lived in ancient times and in ancient times
где из древле жили славяне
they are considering this they are
идревли вот они рассматривают это
clearing it in order to populate it with
очищают её для того чтобы заселить
their Anglo-Saxons when will the
своими англосаксами когда будет сейчас
process of this flooding of these
процесс вот этого затопления этих
cities begin now because America America it
городов потому что Америка Америка она
will collapse it is all deserted there look at
рухнет она вся пустынная там посмотрите
Arizona Texas there is just a desert there  there is
Аризоны Техасса там тупо пустыня там
nothing they are populated exactly along the
ничего нет они заселены именно по
coasts like the Anglo-Saxons these
берегах как англосаксонские вот эти
seafarers sailed to the bay here they
мореплаватели приплывали бухту тут
made a Ford sailed to the Ford Bay they have
делали форд приплывали бухта Форд у них
everything like this if you look at the map how it
вот так всё если смотришь карту как
glows yes it glows only along the
светится да светится только по
coasts and therefore how the coast does not become
побережьям и поэтому как не стаёт
in the middle their country is
побережья в середине у них страна
uninhabitable
непригодная к
therefore look at the Belgorod region too uh
поэтому Белгородскакую область тоже
in your Belgorod region
посмотри ээ у вас в Белгородской области
when the shelling goes where does it go to
когда обстрелы идут куда идут по
poultry farms it is
птицефабрикам
true they bombed
правда бомбили
poultry farms no yes a man with a
птицефабрики было нет да мужика с
tractor was killed there also because well it is
трактором грохнули там ещё потому что ну
clear but so that yes that is they undermine
понятно но чтоб да то есть подрывают
undermines the agricultural potential of the region
подрывает э аграрный потенциал региона
in order to then go there and what is the point
чтобы потом зайти туда и в чём суть
Americans more precisely so Anglo-Saxons
американцы точнее так англосакцыя потому
because Americans well you agree that they are also like
что американцы ну ты согласись что это
secondary Anglo-Saxons the
как бы тоже второстепенные англосаксы
most important Anglo-Saxons are the
самые главные англосаксы - это
British aristocracy they seemed to have
британская аристократия они вроде
made democracy there parliament there they
сделали там демократию парламент там
change the prime minister yes but the royal
меняют премьера да но королевская
dynasty remains the prime minister did not like the
династия остаётся премьер не понравился
people shouted they changed the prime minister and the
о люди покричали они поменяли премьера а
king
король
and who is the king tell me
а кто такой король расскажи мне
please there well  you understand like that
пожалуйста там ну ты же понимаешь типа
uh who is he there obsnya No and
что ээ кто он такой там обсня Нет и
also and also like your
также и так же как твой
prime minister prime minister what is
премьер-министр премьер-министр как там
Johnson who you have it
Джонсон который у вас это тебе так каже
seems to you that no one no look they
кажется что никто нет смотри у них да
have a secret government for the people
есть тайное правительство для людей
they show parliament but in reality lords all
показывают парламент а реально лорды все
these sirs they are MI-6 intelligence yes
эти сэры они есть ми-6 разведка да
Michelle all consists of aristocracy
Мишесть вся состоит из аристократии
London aristocracy it is in the
лондонская аристократия она состоит в
special services how did London that's
спецслужбах как сделала Лондон вот
good parliament want people
хорошо парламент хотите людишки
parliament elect a prime minister yes you talk a lot
парламент избирайте премьера да ты много
wait you talk a lot
разговариваешь подожди ты много
what did this Michelle
разговариваешь что это сделала Мишель
tell me please and all the others was
скажи пожалуйста и все остальные был
Boris Johnson who set you Ukrainians
Борис Джонсон который вас украинцев
up for war with Russia the same Yes
поста подставил на войну с Россией то ж
yes look what the Anglo-Saxons do
Да да смотри в чём англосаксы так и
they tell Putin: "Attack" and they
делают они Путину говорят: "Нападай" а
tell us: "Don't surrender" so they set us against each other so that
нам говорят: "Не сдавайтесь" так и они
it was Boris
так стравлюют чтобы это было борис
Johnson he is a very cunning bug yes do you
Джонсон он очень хитрый жук да ты меня
want to listen to me yes I want to let's see when
хочешь послушать да хочу давай вот когда
in the twenty-second year everything was over a long time ago
в двадцать втором году уже всё давно
yes the Istanbul agreements
закончилось да стамбольские соглашения
were already yes yes well who gave up on this
уже были да да ну кто забил на это
Johnson arrived, yes I'm telling you,
джонсон приехал да я же тебе говорю
Anglo,
англо
yes he's an Anglo, I'm telling you this,
да он англоса я же тебе это и говорю
damn, can't you understand? This is all
блин ты что не можешь понять это всё
directed by the Anglo-Saxons. Without them,
режиссура англосаксов без них уже с
everything was already agreed upon with Erdogan in Istanbul. He
Эрдоганом всё договорились в Стамбуле он
arrived and said: "Don't sign everything"
приехал и говорит: "Всё не подписывайте"
and they put pressure on Zelensky, they said because
и надавили Зеленскому сказали потому что
Mishest arrived, they said: "If you
Мишесть приехал сказали: "Если ты
want to sign the Istanbul
захочешь подписать Стамбульские
Agreements, you will be liquidated. Mishest" and they will
соглашения тебя ликвидируют Мишесть" а
liquidate him so soon. You
его так скоро ликвидируют ты же
understand that, look, they
понимаешь что смотри Зеленскому в ээ
put British MI6 employees on Zelensky's security,
охрану поставили работников британской
he can't do anything, yes, without the
ми6 он не может ничего сделать да без
word of the English aristocracy, they
слова английской аристократии всё они
control everything. Where are you now? I'm in
управляют где ты сейчас находишься я в
Ukraine, the city of Khmelnitsky. Aren't you afraid to
Украине город Хмельницкий ты не боишься
say such things? You don't write them down, of course not. I'll
такое говорить ты не записываешь конечно
tell you a little honestly. Yes, because I don't
немножко честно скажу да потому что я не
write. No, no, you will answer everything. You will answer,
пишу нет нет нет всё ответишь отвечаешь
of course, everything. Uh, I don't even know how to write.
конечно всё ээ я не знаю даже как писать
Look, it's scary on the street. I wouldn't
смотри ээ стрёмно на улице я бы такое не
say such things. Yes, I wouldn't
говорил да публично я бы такое не
say such things in public. You just see that the guy is,
говорил ты просто вижу что мужик такой
well, like, adequate. We can have a
ну типа адекватный с тобой можно по
heart-to-heart talk.  uh, more than that, yes, uh, let's
душам поговорить ээ больше того да э-э
say that now if you don't
скажем у нас сейчас если ты не
demonstrate excessive patriotism, yes,
демонстрируешь излишний патриотизм да к
you may have questions, yes, the SBU:
тебе могут вопросы быть да у СБУ:
"Why don't you wear a cap with a trident,
"Почему ты не носишь кепку с тризубом
for example, at least some kind of one?"  Yes, yes, yes, I
например хотя бы какую-то?" Да да да я
wear it, but so that I wouldn’t be suspected if
ношу но чтоб меня не заподозрили если
anything, I’m like: “Glory to Ukraine,” like yes and
что я такой: "Слава Украине" типа да и
that’s it, but in your head you have your
всё типа вот но в голове у тебя есть
own thought, you understand, when you
своя мысль ты же понимаешь когда ты
live under occupation, you need to
живёшь под оккупацией нужно
quietly, as it
тихонько как
were, say something so as
бы говорить то
not to attract too much attention, yes,
что чтобы не привлечь сильное внимание
roulette is the only moment where
тебя да рулетка единственный момент где
I can be with myself, where I can be with
я могу побыть с собой где могу побыть с
myself, but you also need to be careful
собой но тоже нужно быть осторожным
because here, you know, there are all sorts of
потому что тут всякие знаешь есть
SBU officers who dress you up, I remember that
сбушники одеваются тебя я-то помню что
you’re from Belgorod, and that’s why we said:
ты из Белгорода и поэтому мы говорили:
“Are there any SBU officers?”  Yes, yes, I remember you
"А есть сбушники?" Да да я помню ты так
thought so, and you know, SBU guys dress
считала а есть знаешь сбушники одеваются
like: "And I'm from Russia" and everything so that you can
типа: "А я из России" всё да чтобы ты
pour out your soul to him, he's like: "Bang, they're
ему душу излил он такой: "Хлоп завтра
coming tomorrow and look and that's it, I went to
приходят и смотри и всё да поехал под
that Gorlovka there" yes, yes, what, they won't
эту горловку там" да да какой не они
immediately, in short, they'll start burying themselves here and that's it, you
сразу тут короче закапают и всё
see, friend, what is this, yes, I
вот тоже видишь друг что это да это я не
can't understand, well, why, look, in my
могу понять ну почему вот смотри у меня
first few days I thought that now, in
первые дни было я думал что сейчас
short, damn, the missiles are flying toward London, the
короче блин ракеты полетели на Лондон
missiles are flying, I think that's it, they're going to go off,
ракеты полетели думаю всё сейчас бахнут
Buckingham Palace, in short, and that's it, and the war will be over
Букингенский дворец короче и всё и война
in a minute, and why ca
закончится в минуту а почему Россия
n't Russia do it,
никак не может это сделать
well, what kind of missiles can they launch there, nuclear missiles,
ну а какие туда ракеты пустить ядерные
hazelnut, hazelnut, well, you yourself understand
орешник орешник ну ну ты сам понимаешь
that this is all nonsense, why, well, what if the
что это глупости все почему ну а что
hazelnut isn't nuclear, what can it do, well,
орешник не ядерный что может сделать ну
I don't know, well, look, it turns out that it turns
я не знаю ну смотри получается что
out that you can bomb the Slavic brothers, but you can't bomb the
получается что ээ славян братьев бомбить
Anglo-Saxons, or what, I just
можно а англосаксом нельзя что ли
know, it turns out that look,
знаю просто получается смотри со стороны
Slavs are dying on the Ukrainian side, Slavs are
Украины погибают славяне со стороны
dying on the Russian side, you understand, that
России погибают славяне понимаешь то
is, the Anglo-Saxons, you know, and the
есть англосакси знаешь а виноват
Jewish president is to blame
президент еврей
no look he is a protégé it is the
нет смотри его это поставленник это
Khazars who put him in you understand he does not
хазары поставили его понимаешь он ничего
decide anything it is Gorbachev and Yeltsin
не решает виноват Горбачёв и Ельцин
who are to blame who allowed the
который допустили к управлению
Anglo-Saxons to govern the Soviet republics since then everything has simply gone
англосаксов с тех пор всё пошло просто
into the economy you know everything has gone into the economy with us it is getting
всё в экономику не знаешь у нас-то пошло
better what is getting better no
всё налаживаться какой налаживаться
I said you well in Russia yes while
нет я говорил ты ну в России да пока был
Yeltsin was there was a Buddhist on himself well
при этот Ельци на себя была буддурдом ну
lately all the same in Russia there is
за последнее время всё равно в России
order
порядок
yes what order listen I see in short
да какой порядок слушай я же вижу короче
what kind of what kind of plane do you have
блин какая там какой какой у вас самолёт
in the Soviet Union they were mending damn 100
в Советский Союз штопал блин по 100
planes what does it mean planes what does it
самолётов причём самолёты причём
mean planes and in Ukraine
самолёты ну причём самолёты а на Украине
anything is produced at all no no
что-то производится вообще так нет так
Ukraine was cut up at all by the Anglo-Saxons in the
Украину распилили вообще англосаксы в
first year they stupidly cut up all the factories for scrap
первый год тупо порезали все заводы на
metal everything in my city Khmelnitsky
металлолом все в моём городе Хмельницкий
in my city Khmelnitsky there was a
у меня в городе Хмельницкий так был
factory that made engines for missiles
завод который двигатели к ракетам делал
engines for missiles that are the
двигатели к ракетам вот ээ которые
Strategic Missile Forces yes the
ракетные войска стратегического
engine that is Khmelnitsky
назначения да двигатель вот Хмельниц
turbine it was called of course like they were
турбина она называлась конечно типа под
mowing down to be a turbine  and they made rocket
турбину косили а делали ракетные
engines yes the
двигатели да
first ninety-first year I remember
первый девяносто первый год я помню
some guy in a jacket came here
приезжал тут какой-то этот в пиджачке
and we officially had a mayor of the city
такой да и у нас официально мэр города
and they said: "Look we are sawing up
да рассказыват: "Смотрите мы пилим типа
this plant because in short rockets are
этот завод потому что короче ракеты мы
no longer our thing" the Americans said:
теперь не произм" американ сказали:
"We need to saw it up" yes they sawed it up I
"Надо распилить" да распилили ту у меня
still have a piece of this turbine at home in
ещё дома кусочек от этой ээ турбины
short from the engine in general [ __ ]
лежит короче от двигателя вообще [__]
yes well with us anyway you know
да ну у нас-то всё равно ты знаешь
somehow don't talk there I won't argue and
как-то не говори там я не буду спорили и
everything else in Russia now factories and
всё остальное в России сейчас заводов и
everything else roads everything is being done and is
всё остальное дороги всё делается и
really being done even well really being done
реально делается даже ну вот реально
really being
делается реально
done I live in Belgorod yes there in
делается вот я живу в Белгороде да там в
others there is an old schist Guping nearby
другие там рядом старый скол Гупинг у
we have such roads made between these
нас такие дороги сделали между этими
cities that glow at night all in
городами которые светятся ночью все в
lanterns two lanes there two lanes of
фонарях две полосы туда две полосы
road in lanterns
дороги в фонарях
yes and what a great invention of
да а что ничего себе изобретение
mankind the tone can't well the road everything is
человечества тону не может ну дорога всё
illuminated well two lanes well really in
освещается ну по две полосы ну реально в
Europe in Europe there is not even such a thing that
Европе в Европе даже такого нет чтобы
in Russia they invented roads to be
это в России придумали дороги чтобы
illuminated no well what did you think no well
освещались не ну а как ты думал не ну
really I you know without you are driving  it
реально я те знаешь без ты гонишь не
can't be that the roads are lit up you
может быть чтобы дороги освещались тышь
drive 100 km between the city and you have
едешь 100 км между городом и у тебя с
lights on both sides two lanes there two
обоих сторон фонари две полосы туда две
lanes there and you drive calmly the
полосы туда и ты едешь спокойно светятся
roads are lit up at night yes at night they are
дороги освещаются ночью да ночью
completely lit up in the lights yes it
освещаются в фонарях полностью да не
can't be you just made it up well what are
может быть ты просто придумал ну ну что
you singing here you are talking about this well
ты поешь вот ты говоришь вот такое ну
really
реально
damn this is where you have made progress no well
блин вот это у вас прогресс пошёл не ну
I understand that you know either you me
я понимаю что ты знаешь либо ты меня
or this is really really they are all
либо это реально реально они всё дороги
lit up the roads us at night all these federal
освещаются нас ночью все эти федеральные
any federal road all in lights
любая федеральная дорога вся в фонарях
any federal road in lights and not
любая федеральная дорога в фонарях а не
federal well not
федеральная
federal between such
ну не федеральная между такими
settlements which are small
населёнными пунктами которые небольшие
yes it is not lit up but I understand that is it is
да она не освещается а понял то есть это
federal only it lights up yes and
федеральный только светит да а
federal between cities oh I understand
федеральные между городами о я понял
understood that's the joke oh
понял вот в чём прикол
I understand that these are federal well
о я понял то это федеральные а ну
federal are lit up this is also something like that
федеральные освещаются это ещё такое ну
between some villages they are not lit up
между деревнями какими-то не освещаются
which are not such big roads which are there
которые не такие большие дороги которые
one there one lane one there I
там одна туда одна полоса одна туда
understand
понял
now I understand yes and what else have they done in
теперь понял да а что ещё сделали в
Russia well because I see there you have
России ну потому что я смотрю там у вас
some kind of their own phones
какие-то там телефоны свои производят
or that's all too  Anglo-Saxon yes no need
или тоже всё англосаксом да не надо
about the phone I mean I don't I really
насчёт телефоно в смысле я не Я реально
I don't know I have a Chinese phone I
я не знаю у меня телефон китайский мне
look how cleverly the Anglo-Saxons made the
смотри как англосаксы хитро сделали
phone it can be either Chinese or
телефон может быть хоть китайский хоть
Vietnamese and the operating system in it is
вьетнамский а операционная система в нём
Anglo-Saxon android yes from
англосакская android да от компании
Google American yes and they are the head of
Google американской да и они глава
Google can turn off
компании Google может кнопкой вырубить
all Androids in Russia with a button make it brick
все андроиды в России сделать кирпичом
turn it off what's wrong with Chinese and which one doesn't have Chinese
вырубит перечём на китайский а на какой
Chinese Conor has a Chinese
нет китайской китайц на Коноре есть
shell which Honor
китайская оболочка какой Honorр
has a Chinese shell
китайская оболочка есть
Hor
Hor
wait a second now I'll connect the
подожди секунду сейчас я подключу
charger
зарядку
oh well it's been lying around for 2 days I haven't charged it I
о ну уже валялся 2 дня не заряжал его
understand yes I have a Chinese shell
понял да я сечас у Конора есть оболочка
now Conor has a Chinese shell so I understand and who do you work for now there
что понял а ты кем работаешь сейчас там
you were a driver well yes there is and
ты же водила был ну да есть
where are you going now
а куда ездишь сейчас
locally
по месту
yes I understand
да понял
here listen and what do you think about
тут слушай а что ты вот думаешь про
Lukashenko it seems to me he's some kind of cunning he
Лукашенко мне кажется он какой-то хитрый
says that he seems to be with the
он типа говорит что он вроде с со
Slavs yes but in my opinion he plays to the
славянами да но по-моему он играет под
tune of the Anglo-Saxons like both ours and yours well so
дудку англосаксов типа и нашим и вашим
that he would be  and by that and by that he
ну чтобы он был бы и тем и тем уже он бы
probably wouldn't be president well
не был президентом наверное
somehow he doesn't want to
ну как бы почему-то он не хочет так
Belarus lives so badly at least say no no well
Беларусь плохо живёт хоть сказать нене
look it's Russia that should have made a
ну смотри это ж Россия должна с
union state with Belarus
Белоруссией союзное государство было
and this Lukasz is backing down but
здеть и что-то даёт заднюю этот Лукаш да
there's nothing there everything is fine
ничего там нету там всё нормально
really
реально
eh why is it that they haven't joined
эх почему получается они не вошли в
Russia yet well what about Russia
Россию до сих пор ну а что не России
and why Belarusians and members of the CSTO
а почему почему белорусы да члены ОДКБ
allies of Russia don't help Russia in the war
союзники России не помогают в войне
against the Anglo-Saxons well that's
России против англосаксов
also different I wait I don't know the
ну тоже разное я подожди я не знаю
laws so don't provoke me there
законов значит не надо меня там
and everything else you understand well
провоцировать и всё остальное понимаешь
probably if it were possible there it would have been
е же наверное если бы там было можно там
long ago all of this well
было уже б давно всё это было ну
right yeah
правильно угу
so don't provoke me with
так что не надо меня провоцировать на
tricky questions
каверзные вопросы
not so but why really why does
не так а почему реально почему Беларусь
n't Belarus help Russia
не помогает России
well you
ну
know I think so SVO is like a
знаешь я так думаю СВО - это как там
military operation you know Belarus
военная операция знаешь э это Белоруссия
shouldn't participate there yet so
не должна там участвовать пока так а
why if it was military aggression
почему если бы была это военная агрессия
if it was
если бы это была военная агрессия
some kind of military aggression then it would have participated yeah but
какая-то значит она бы участвовала да но
when for example on the territory of Kursk
когда например ээ на территорию Курской
NATO invaded the region why Belarus did
области вторглась НАТО почему Беларусь
n't help well NATO you know this has
не помогла ну НАТО понимаешь это нигде ж
n't been confirmed anywhere NATO exactly no well
не подтверждено нато именно
anyway invasion of
не ну всё равно вторжение на территорию
Russian territory would be NATO equipment everything
России бы что техника натовская всё
else well officially no one has
остальное ну официально же это никто не
confirmed this right not ours not yours not everyone
подтвердил правильно не наши не ваши не
else yes well okay even if not
все остальные да ну хорошо даже если не
NATO yes but there was an invasion of the
НАТО да но вторжение на территории
Kursk region
Курской области было
well you see that it turns out that there
ну видишь то есть получается что как бы
was an invasion of Russian territory
на территорию России было вторжение
means well wait wait who knows
значит ну а подожди подожди а кто знает
were there Belarusian troops there or not there were
были там белорусские войска или не были
n't North Koreans were
не было северокорейские были братья
Slavic brothers wait I know what the North
славяныру а подожди вот знаю на что
Koreans were well no one has
северокорейцы были ну никто нигде никто
confirmed anywhere not a single not a single video
не подтвердил ни одной ни одним видео
that's why Ukraine even handed them over
это почему у Украина даже передавала их
to South Korea yes Ukraine yes and what
это в Южную Корею да Украина да и что
it confirmed so I
она подтвердила так что у меня знакомые
even have friends who captured this
даже есть которые в плен взяли этого
one North Korean well I have
северокорейца одного ну я что-то ни
n't seen a single video there are videos
одного ролика не видел есть ролики
look show me now look like
посмотри покажи мне сейчас так посмотри
I'll show you now well there aren't any well there aren't
как я тебе сейчас покажу ну нету их ну
these videos but there are videos by some guy
нету этих роликов а есть ролики каким-то
for example Stuvinets or  some kind of thing
там ну например стувинцем или каким-то
starts there well there wasn't a single Korean
типа там начинается ну корейца-то не
well that's stupid you know well stupid
ну это глупости понимаешь ну глупости
well just stupid and what how do you
ну просто глупасти а как как ты
feel about Iran Iran
относишься к Ирану
well Iran knows well Iran is Iran well
иран ну Ирана знает ну Иран есть Иран ну
Iran is an ally of Russia or not is it for the
Иран союзник России или нет он за за
Slavs or against the Slavs well he seems to be
славян или против славян ну он же вроде
our ally that is he is for the Slavs they are
бы союзник наш то есть он за славян они
also Slavs no no they are not Slavs but I
тоже славяне да не они не славяне а
understand and who are they yes how do I know who they are
понял а кто они да я откуда знаю кто они
Muslims probably some kind of incomprehensible
мусульмане наверное какая-то непонятная
Iran
Иран
no well just like you you are Ukrainian yes no
нет ну так же как ты ты украинец да нет
and who are you I am Russian well where in Ukraine yes well that's
а кто ты я русский ну а где на Украине
Rus' well of course you
да ну это Русь ну понятно вот ты же
know knows as they say and there are such
знаешь знает как говорится а такие есть
look wait look you understand
смотри подожди смотри ты же понимаешь
that Ukrainians didn't exist Lenin
что украинцев не существовало это Ленин
invented it first the Austrian General Staff and
придумал сначала австрийский генштаб а
oh no need to tell me there I know such a thing
ой не надо там знаю рассказывать такое
some kind of all podop Ukraine didn't exist
какая-то все подоп украина же не было не
Lenin invented Ukraine Lenin yes
было ленин придумал Украину ленин
yes yeah yeah well he invented the Ukrainian USSR
да да угу ну он придумал украинскую СССР
and everything
и всё
before Lenin show me Ukraine on the map before
до Ленина покажи мне на карте Украину до
Lenin yes no it doesn't exist yes  he came up with it
Ленина да нету её нету да он же придумал
he was also some kind of shady yes he
он же тоже он какой-то мутный был да он
lived in Finland then in Germany
себе жил то в Финляндии то в Германии
then when the February February
потом когда февральская февральская
February Revolution happened yes the
февральская революция когда прошла да
Germans transported him here in a sealed train car
его немцы в опломбированном вагоне сюда
you know this story no I don't
перевезли ты же знаешь эту историю не не
know don't
знаю не
look here is the Lenin train car that's what it's
посмотри вот Ленинский вагон он ещё так
called yes I don't know they came to
называется да не знаю не знаю приехали в
Russia after the February Revolution and
Россию после Февральской революции и
made the October Revolution that is the
сделали Октябрьскую революцию то есть
Maidan he made yes the coup in
майдан такой он сделал да переворот по
Kyiv yes yes yes so it's all an
Киеве да да да так это ж всё
Anglo-Saxon theme you understand they
англосаксонская тема понимаешь они ж в
how they Anglo-Saxons couldn't defeat
как они ж англосаксы не смогли победить
Russia in the First World War yes that's
в Первой мировой войне Россию да вот и
what they did they made a coup so that
что сделали сделали переворот чтобы
Russia would fall apart just
Россия развалилась
like the Alganstanis couldn't
также так же как алганостанцы не смогли
elect the Ukrainians yes yes yes absolutely
выбрали украинцев да да да абсолютно
such a scheme and look Lenin how did
такая схема и смотри Ленин как это ж у
he have this organization Left
него была вот эта организация Левый
Sector yes he flew out on an armored car there I do
сектор да он там на броневик выле там я
n't know what kind of left right sector I am
не знаю какой там левый правый сектор я
Yes he was like bread for the peasants there the
Да он такой типа хлеба там крестьянам
factory workers in short for everything  good
фабрики рабочим короче за всё хорошее
against all the bad and this is a crowd of
против всего плохого и это толпа
drunk sailors come on let's, in short,
матростов пьяных давай давай короче
overthrow the provisional government and that's it and the
скинем временное правительство и всё и
movement has begun you know that's
начался движ понимаешь вот и
all yeah
всё
damn such a country just yeah yeah
да блин такую страну просто да да
it's not the Russian Empire I don't feel
это не вот Российская империя Эстонию не
sorry for Estonia that's yeah the Russian Empire that
жалко это Да Российская империя вот это
was a strong power and could give to the Japanese and the
была сильная держава и японцам могла
English and the French in Crimea it
дать и англичанам и французам в Крыму
could give to everyone it gave just what the
могла дать всем давала просто а что
[ __ ] what's wrong in Crimea tell me now
нахуй а что в Крыму не так сейчас скажи
then yeah well that's the Crimean War
то ж тогда да ну это же крымская война
in short Russia smashed the English and the
короче Россия там разнесла англичан и
French there one-sidedly yeah or didn't
французов в одни ворота угу или не
smash it and what will someone come there to
разнес а что туда кто-то приедет сейчас
fight now do you think I'm not saying then the
воевать думаешь не я говорю тогда
Crimean War like when the Russian
Крымская война типа когда Российская
Empire was well oh
империя была
well tell me what has changed
ну а ну а скажи вот что изменилось
now yeah well don't wait okay let's
сейчас да ну вот не подожди ладно всё
drop all this well what do you think is
это бросаем ну вот как ты думаешь что
happening now look
сейчас происходит вот
watch Ukrainian channels yeah
смотри смотришь украинские каналы да
Yelensky he's one thing now another now he
еленский он одно сейчас другое сейчас он
too Johnson will tell him that Johnson is
тоже ему Джонсон скажет то что Джонсон
running them Johnson is not in charge
им Джонсон управляет
no well the Americans what did they
не ну американцы что
say yeah uh Trump says that Zelensky
сказа да ээ Трамп говорит что Зеленский
should obey  America and Zelensky
должен подчиняться Америке а Зеленский
says: "Stop, we're frozen and
говорит: "Стоп нас блин завис
gone."  No, no, he hasn't disappeared, but what does Zelensky
пропал." Да не не не пропал а Зеленский
say, look at Trump, what did
что говорит смотри Трампу да там
he say, like, we obey the
что он сказал да что типа мы подчиняемся
British crown, yes, because the
британской короне да потому что
United States illegally left
Соединённые Штаты незаконно вышли из
Great Britain, yes, the United
состава Великобритании да Соединённого
Kingdom, well, how did they gain
Королевства ну как они получили
independence from Great Britain back then, in
независимость от Великобритании тогда
1700, some year, yes, the Americans made
1700 какой-то год да американцы сделали
their Maidan and said that we do not
свой майдан и сказали что мы не
obey the queen, we are leaving, they
подчиняемся королеве мы выходим они
took and proclaimed their constitution,
взяли превозгласили свою конституцию
declarations of independence, all these
декларации независимости всякие вот эти
Masons, Thomas Jeffersons, and so on,
масоны Томасы Джефферсоны и так дальше
and since then, Britain does not like the
да и что с тех пор Британия да не любит
United States,
США
well, and the
ну и
British, look, the British
британцы смотри британцы Зеленскому
clearly tell Zelensky: "You should not sign anything with Trump,
чётко говорят: "Ничего с Трампом ты не
stupidly" and Trump
должен подписывать тупо" и Трамп ему
tells him: "Damn, dude, look, we are the most powerful
говорит: "Блин чувак смотри мы мощнейшая
country, let's sign everything," and he
держава всё давай подписываем" а он
says: "No, we are controlled by Mishest,"
говорит: "Нет нами управляет Мишесть"
like, I can't, I can't, because that's
типа я не могу я не могу потому что и
all, tell me, yes, yes, I understand you, look,
всё вот скажи да да я понял тебя понял
how big is the army in Britain,
сляди сколько в Британии армия
and they are doing something cunning, look, I  I
а так они же хитрое делают смотри я же
say British no wait how many do they have
говорю британ нет подожди сколько у них
there 60 there army and so how many yes so
там 60 там армия а так сколько да так
look well how do the British work they
смотри ну как работают британцы у них
have yes through their
есть да через свои вот эти
Anglo-Saxon Masonic organizations
англосаксонские масонские организации у
they have this deepstate yes which is
них есть вот этот deepstateйт да который
in all Why is Trump now dispersing all
во всех Почему Трамп сейчас разгоняет
these services yes because there the
вот эти все службы да потому что там
British crown through their this
британская корона через своих вот эту
agency led all their people at
агентуру поводила всех своих людей на
all levels yes and no matter what Trump is
всех уровнях да и какой бы ни был Трамп
and in the TRU there are Anglo-Saxons yes in the FBI there are Anglo-Saxons
а в ТРУ англосаксы да в ФБР англосаксы
everywhere Anglo-Saxons yes USAID Anglo-Saxons
всюду англосаксы да Юсеид англосаксы
now Musk and this and E how is he Trump they are
сейчас Маск и этот и Э как он Трамп они
starting they why are they running all these
начинают они почему бегом все эти
dismissals yes all the protégés of Britain of the
увольнения да всех ставленников Британии
British crown are simply dismissed
британской короны просто увольняют
simply dismissed in order to recruit some
просто увольняют чтобы набрать каких-то
new of their own because Britain
новых своих потому что контроль Британия
through these structures took
через ээ вот эти структуры взяла
control over the United States yes
контроль над Соединёнными Штатами да
formally there is an army yes but the head of the
формально у армия есть да но глава
Pentagon was uh a British subject yes
Пентагона был ээ британский подданный да
now they have changed uh the head of the CIA was a
сейчас поменяли э глава ЦРУ был
British subject look there is uh on
британский подданный посмотри есть ээ в
Twitter  a group
Твиттере группа такая
called uh like uh Brexit yes how uh the
называется э типа ээ брексит да как ээ
states should completely separate from the
штаты должны полностью отделиться от
influence of Britain and there you write here all
влияния Британии и там вы пишут вот все
subject
поданный
uh the king of Britain subject of the king of
ээ короля Британии поданный короля
Britain by there is right all they
Британии по есть прямо всё они случайно
somehow accidentally yes the British ended up in America
как-то да британцы оказались в Америке
then they naturalized then began to
потом они натурализировались потом стали
work in the CIA they rose to the top well you
работать в ЦРУ дослужились ну ты
understand how it is done yes the agents
понимаешь как это делается да агентура
work very well the British in these topics they are
очень работает британцы в этих темах они
just masters remember all these
просто мастера помнишь вот эти все
films about James Bond and so on this is
фильмы про Джеймс Бонда и так дальше это
Mishest about their intelligence yes they
ж Мишесть про свою разведку дава они
hold and how they did they India was
держат и как они сделали они Индия была
India Pakistan - these are all British
Индия Пакистан - это всё британские
colonies they did it cunningly so as not to
колонии они сделали хитро чтобы не
pay pensions to all these billions of
платить пенсии всем это миллиардам
Indians when they multiplied they like
индусов когда они размножились они типа
Scalin you independence like yes that
скалина вам независимость типа да то
is they do not pay pensions now no
есть они не платят теперь пенсии никакой
social welfare yes but resources resources they take
социалки да но ресурсы ресурсы забирают
from these territories like there at cheap
из этих территорий типа там по дешёвым
prices they put their own these rates do you
ценам ставят туда своих этих ставка вот
remember in India Indiragandi the Prime Minister of
помнишь было в Индии Индираганди премьер
India was a holy woman yes what
Индии святая женщина была да что
they brought to her in short a bouquet of flowers like
поднесли к ней короче букет цветов типа
and  she exploded, everything died and her son
и взорвалась она всё погибла и сын её
was Rajiv Gandhi, too, in short, he was a
был Раджив Ганди тоже короче был
handsome man, too, they killed him, shot him, yes,
красавчик тоже его убили застрелили да
because they wanted, uh, to destroy
вот потому что они хотели ээ уничтожить
British influence in India, and the British
британское влияние в Индии а британские
intelligence services took over and that's it, so look at
спецслужбы взяли и всё поэтому ты смотри
what kind of army it is, it's all a piece of cake, just a piece of
какая армия это всё до лампочки просто
cake, the main thing is whose intelligence services are
до лампочки главное чьи спецслужбы
supervising this army,
курируют эту армию
well, look, well, look, if you know, he
ну смотри да ну смотри если ты знаешь
said so, he started talking, wait, if
так говорил заговорил подожди вот если
in Ukraine, like England rules, yes,
на Украине там типа Англия правит да да
yes, which sends the States and Russia, and
да которая посылает Штаты и Россию а
if the States and Russia decide to restore
если Штаты и Россия решит навести там
order there, what will happen, well, look, the States
порядок что будет а смотри Штаты давно
would have restored order long ago, yes, but I
бы уже навели порядок да но я же тебе
told you that the States, the Pentagon, the CIA, the FBI, yes,
говорил что штаты Пентагон ЦРУ ФБР да
all these British agents have been infiltrating there for years,
годами туда внедрялась вся эта
they can't do anything, you
британская агентура они ничего не могут
understand, they'll change it a little bit,
сделать понимаеш сем поменяют чуть-чуть
and well, yes, if it changes, look, if it
и вот да если поменяет смотри если
changes, Britain will immediately have
поменяет сразу будет Британии зачем
Greenland, why does Trump need Greenland, what do you think,
Гренландия Трампу как ты думаешь
for a strike on Britain,
для удара по Британии
everything is on its own, Greenland is a piece of
всё сама по себе Гренландия - это кусок
ice, a piece of stupid ice and a small edge, a
льда кусок тупо льда и маленькая кромка
couple of cities, on this, on this, on
пару городов на это на это на побережье
there live something like 50,000 people on the coast, in general,
там живёт что-то 50.000 человек вообще
these Inuits, yes, who ran around with spears,
этих инуиты да которые с копьями бегали
caught walruses there, yes, yes, and in short,
там моржов ловили ещё да да и короче
Trump, you understand, he needs a
Трамп понимаешь ему нужно
strike with Russia, and a strike from Greenland,
удар с Россией да и удар с Гренландии
so everything from Greenland, the flight time
поэтому всё с Гренландии подлётное время
to Britain is 3 minutes,
до Британии 3 минуты
no British air defense system will be able to do it
никакая ПВО Британии не сможет
when the US deploys its
когда США развернёт на Гренландии свои
medium-range missiles on Greenland, Britain will be
ракеты средней дальности Британия будет
powerless, Britain will then capitulate, that's
бессильна британия тогда капитулирует
all, everything is simple, now there is a
вот и всё тут всё просто сейчас идёт
decisive world battle, either the
решающая битва мировая по тому либо
British crown will establish its
британская корона установит своё
total influence as they wanted, this is
тотальное влияние как они хотели это
World War II, Hitler thwarted
Вторая мировая война гитлер сорвал вот
these plans,
эти планы
it becomes no, so look, the British
становит она нет так смотри британская
Empire before World War II
империя в перед Второй мировой войной
controlled half the world, just half the world, and now
полмира контролировала тупо полмира и
Hitler then thwarted their
они сейчас Гитлер тогда сорвал ихние
plans, started a war, and now
планы начал войну а сейчас
Great Britain has everything at stake, either
Великобритания у неё всё на кону либо
it will disappear as a monarchy, or
она короче исчезнет как монархия либо
it will restore complete and total
она восстановит полный и тотальный
control over everyone, how can you say, how
контроль над всеми как можно скажи как
can you with an army in  60,000 establish
можно с армией в 60.000 установить
control
контроль
not an army as a
не армия как
Roman principle them impmperia divide
римский принцип им impмперия разделяй
power divide power well well without
власт разделяй власт
explaining I explain look how
ну ну не объясняя объясняю смотри как
Britain does the Russian army is bigger
делает Британия у армия России больше
than the British army but they did it so that the
чем армия Британии но они сделали чтобы
Russian army would attack Ukraine yes the
армия России напала на Украину да армия
US army is bigger than the British army but they
США больше чем армия Британии но они
want the US to attack Canada and
хотят чтобы США напала на Канаду и
get stuck you see they are stirring up
застряла понимаешь они мутят крутят это
all this India with Pakistan uh the US with
всё индия с Пакистаном э-э США с
Mexico and Canada with Russia with Ukraine
Мексикой и Канадой с Россия с Украиной
Slavic brothers there China and Hong Kong they are
братья славяне там Китай и Гонконги они
all with the hands of others and that everyone fought like that in
всё чужими руками и что все вот так по
pairs the English are going
парочкам бились английскидут
if they are doing it specially cunningly so that
вот если они специально хитро делают
everyone does not gather they are creating
чтобы все не собрались они делают
local conflicts they will gather they will gather I also believe
локальные конфликты соберутся соберутся
I also believe that you understand because
я тоже верю я тоже верю что понимаешь
as Vanga said yes what uh
потому что как говорила Ванга да что ээ
at the beginning of the 2000s there will be a great
в начале дх000чных будет великое
unification against the crown and the crown will be
объединение против короны и корону
overthrown and so Russia did not know in short
скинут вот и Россия не знаюли короче
Russia but Russia will fall apart too well it will happen and Russia will
Россия но Россия развалится тоже ну
fall apart and where will it
будет и Россия развали а куда она
fall apart Russia
развалится россия
exactly exactly
точно точно
you told it so well and at the end
ты так хорошо рассказал а в конце такой
you blocked such a [ __ ] piece of [ __ ] let's
[__] хуйню загородил давай
like some pips I'm already tired of chasing in
лайк пипс какой-нибудь я уже устал гнать
short well he's sitting with these guys in short yes yes yes
короче ну таки сидит с такими короче да
honey let's subscribe to the
да да мишесть давайте подпишитесь на
channel subscribe to my Telegram right
канал подпишись на мій Telegram прям
now axis vin and
зараз ось він а
priest is even more and even more respectfully youtube is
попик це дуже и дуже важливо youtube
banning us through kargeor into a shadow ban
заганяє нас через каргеор в тіньовий бан
and even more  The video is not shown to people,
и дуже багато відео не показуется людям
information about the stream is not shown at all times
вчасно не показуеться інформація про
in order for us to have a small operational
стрими для того щоб ми мали оперативний
link to subscribe right away, and the pop
звязок підпишиться прям зараз а попик
there in the telegram is also tsikava and
там в телеграмі окмдео ще теж є цікава и
useful information and we owe you to
корисна інформація и мы повин вами
trim the permanent operative  zv'yazok Nezalezhnoe
тримати постійний оператив зв'язок
In addition, I will show you about this
Незалежно від того чи покаже вам про цей
YouTube, glory to Ukraine, subscribe
YouTube слава Україні підпишись